#  💰 Expense Tracker
**Expense Tracker** — це сучасний веб-додаток для управління фінансами, який дозволяє користувачам легко контролювати свої доходи та витрати. Додаток надає інструменти для детального моніторингу транзакцій, аналізу процентного співвідношення категорій та візуалізації фінансового стану за допомогою графіків.

---

## 🚀 Основний функціонал

**Ключові особливості:**
* **Авторизація та безпека:** Повний цикл реєстрації та логіну з використанням Cookies та захищених Middleware.
* **Управління транзакціями:** Створення, редагування та видалення запитів на витрати або доходи.
* **Аналітика:** Візуалізація фінансових даних за допомогою інтерактивних діаграм (Recharts).
* **Персоналізація:** Налаштування профілю користувача, включаючи зміну імені, аватара та вибір валюти.
* **Фільтрація та пошук:** Зручне відстеження історії транзакцій з використанням дебаунсу та фільтрів за датою.

---

## 🛠 Технологічний стек

**Проєкт побудований з використанням сучасного стека фронтенд-розробки:**

* **Framework:** Next.js 16 (App Router)
* **Language:** TypeScript
* **State Management:** Zustand
* **Data Fetching:** TanStack React Query v5 & Axios
* **Forms & Validation:** Formik + Yup
* **Charts:** Recharts
* **Notifications:** iziToast
* **Styling:** CSS Modules & Modern Normalize
* **Backend:** Ready-to-use API by GoIT

---

## 🔒 Авторизація та Middleware
Проект використовує складну логіку проксі-запитів та Middleware для забезпечення безпеки:

* **Middleware:** Контролює доступ до приватних маршрутів (/transactions/:path*). Якщо користувач не авторизований, він автоматично перенаправляється на головну сторінку.
* **Token Rotation:** Реалізована автоматична перевірка сесії та оновлення accessToken через refreshToken, що зберігаються в HTTP-only cookies.
* **Route Protection:** Публічні маршрути (/, /login, /register) стають недоступними для авторизованих користувачів (автоматичний редірект на панель приладів).

---

## ⚙️ Встановлення та запуск
Щоб розгорнути проєкт локально, виконай наступні кроки:

1. **Клонуй репозиторій:**
 ```bash
 git clone https://github.com/Onix43/project-budget-app
 cd expense-tracker
```

2. **Встанови залежності:**
``` Bash
npm install
```

  3. **Налаштуйте змінні оточення:**
Створіть файл .env.local у кореневій папці та додайте наступні параметри:
```bash
NEXT_PUBLIC_API_URL=https://your-api-base-url.com
NEXT_PUBLIC_URL=http://localhost:3000
```

4. **Запустіть додаток у режимі розробки:**
```Bash
npm run dev
```

5. **Збери проєкт для продакшену:**
```Bash
npm run build
```

---

## 🔗 Супутня інформація

* Live Demo: https://onix43.github.io/project-artist-hub/
* Дизайн: Макет розроблено згідно з сучасними UI/UX трендами (Mobile-First).
* Developed as part of the GoIT Educational Program.


